马可（Marco）为他们的年度车辙而聚会
雄性必须争取繁殖权，但在这些陡峭的悬崖上，
任何动物都可能致命
雪豹是喜马拉雅最稀有的动物
这是一位女性返回她的巢穴
这些是雪豹的第一张私密照
曾经在野外拍摄过
[音乐]
她向一岁的幼崽致意
她的书房非常好，可以欣赏到周围的美景
这些险恶的斜坡上的悬崖没有猎人
除了雪豹之外，还有机会抓住这种敏捷的猎物
年轻的女性更容易
目标
大毛孔可提供出色的抓地力，长尾巴有助于保持平衡
她默默地将自己置于自己之上
猎物
[音乐]
好的
直到负两度，海冰才能正常冻结
现在还是太暖和
这冰对熊不能走的熊没用
打猎
通常非社会性的熊会成群结队
被困在海岸线上
这是一年中的男性熊温泉的时间
只有最大的熊才有足够的能量去战斗
在一个夏天没有食物之后，熊的系统就没有运转了
这些有氧运动帮助他们做好准备，为即将到来的冬季狩猎做好准备
[音乐]呃
[音乐]嗯
哦
十月下旬，但是大海还没有结冰
平均温度每升高一度
夏季融化延长了整整一周
对于北极熊来说，这是个坏消息
较小的小熊没有大雄性的能量
他们每天没有食物，就会损失近一公斤
有些人的体重减轻了一半
这些饥饿的熊现在必须在雪地里休息
节约能源他们所能做的就是等待
阳光为森林地面带来了新的绿化
这些植物先锋们现在可以充分享受无尽的夏日阳光
杂草是第一个坚持声称它在朦胧的日子里开花的植物，
阿拉斯加人称它为夏天的计时员，鲜花盛开
从植物的底部到顶部到达终点
夏天的警告是尽管夏天
炎热的冬天只有几周的雪
离开
在taokitina山脉的高处，已经有一个阿拉斯加人
准备好的
[音乐]彩色的皮卡
他整个夏天都在努力工作
冬天来的时候，他最喜欢的草和莎草会被埋在下面
下雪了，但他不担心自己一直在存钱
未来几个月的食物
隐藏在岩石中的是他的冬季储藏室
他精心放置它以捕捉太阳的光线
干燥并治愈他的供应
半米宽30厘米深
这个干草堆是他的生存口粮
他精心选择了内容
他选择了一些有毒的植物，这些植物会分解得更慢
并保持食用压力更长的食物
像所有阿拉斯加人一样，他知道冬季的准备工作开始得很早
而且你必须充分利用夏天的赏金
太阳越来越低，夏天快要结束了
玫瑰果上挂着秋雨
今年的最后收获
多汁的年轻植物的日子早已一去不复返了
很快就没有饭可吃了，这就是为什么熊不再冬眠的原因
被发现的食物熊放慢了身体
睡到春天
母亲把他们带到峡谷的时间越短，触发荷尔蒙的作用
就像睡觉的帐单使他们昏昏欲睡
冬眠的心率将从90下降
到每分钟8拍，他们会不吃东西
喝酒或浪费废物七个月
哺乳的时间几乎已经超过了山顶上的第一场雪
发出季节变化的信号，但是对妈妈的准备工作已经做好了充分的准备
与灰熊和土狼有关，她已经找到了一个安全的巢穴
地点在峡谷深处，但斜坡松散而险恶
她一直在挖被一棵倒下的树掩盖的巢穴
数周
冬眠时保持轻微的睡眠，保持大脑较高的状态
比他们身体其他部位的温度高
如果麻烦来了，他们仍然可以有充分的理由做出回应。
以挖窝和活着吃黑熊而闻名
这个冬天，一家人将一起冬眠
嗯
多亏了他们的母亲，幼崽已经通过了他们的第一个
夏天，有时他们很幸运能幸存下来
明年夏天她会抛弃他们
他们在幼崽上的课程将不得不自己完成
但到那时他们将准备好走自己的路
在大天空的国家，一个生活在海狸中的家庭
在提顿山脚下的这个湖中
怀俄明州
海狸在陆地上可以很好地走动
他们最在家的水中是他们蹼状的后脚又大
桨状尾巴使他们成为上方强大的游泳者
像土拨鼠海狸一样在水面下觅食
植被，吃木头和树叶
和他们出色的工程师，这个大池塘
完全是他们自己的创造
仅在几年前，这条卵石般的浅流
径直流下山谷，然后有一群海狸迁入
建了一个水坝
它的主体在下游衬有大石块
上面有一些大而重的原木
这边充满了泥土和植被
它的建造是如此精确，以至于横过几英寸
从一侧到另一侧的整个长度约为150码
它创造的湖向上游延伸
差不多一英里
多么重要的是该死的他们，如果他们发现了一点点泄漏
通常通过听到滴水的声音，他们开始维修工作
立即地
泥和原木都需要
维修团队将努力工作，直到泄漏
完全修复
保持高水位使海狸
几个优点之一就是它淹没了周围的林地
从而使他们能够安全地游泳至主要食物来源
他们增加了可以游泳的距离
通往林地中心的挖掘渠道
在这里，他们可以使用锋利的门牙来
从倒下的树干上剥下树皮，轻咬它
同时仍然足够靠近水以致溜走
熊或美洲狮应该出现吗
他们的渠道网络也使他们能够运送整个分支机构
回到他们的池塘
在最深的地方潜水
向下并将每个分支牢固地推入泥土中
在底部，这是海狸的冰箱，
在漫长的冬季里，植被将保持新鲜
当池塘被冰覆盖时
放冰箱需要很多工作，海狸
秋天最忙[音乐]
[音乐]
在湖的一侧站着他们的小屋，一座用树枝和树枝筑成的堡垒。
如此结实的巨石甚至连熊都没有
可能闯入它的唯一入口是通过隧道
在水下开放，海狸在这里避难
每当他们惊慌
这是一个警告信号，表示危险即将来临，让我们
说我，现在一段时间后我可能看不到海狸了
他们一次可以在水下呆五分钟
多达15个，如果他们需要的话，他们实际上可以恢复他们的安全
寄宿而不抬头
表面一秒钟
大多数旅馆至少有两个不同的地方
入口
到10月冬季进行得很顺利，但现在土拨鼠已经到来了。
冬眠的海狸仍处于活动状态，并将在整个过程中保持这种状态
冬天
即使池塘里的冰完全结束了
能够在冰下游泳以往返于他们的小屋
没有人确切知道冬季小屋内发生了什么
因此，当海狸不在时，我们安装了几个红外摄像头
为了找出
冰箱里的树枝正被带回旅馆
为了全家人吃
另一个难怪他们不需要休眠
通过这种巧妙的设置，即使在
仲冬，在雪下舒适的家中活动的唯一迹象是炎热的
空气从顶部的通风孔升起
相机内部的镜头让您一目了然
看起来像一个很小的海狸
这是必须抢的，这里有一对
这是海狸实际上在
坑里有很多陌生人
我们注意到麝鼠经常离开小屋
在冰下觅食
几次之后，他们又回来了
充满新鲜的芦苇
也许麝香通过定期提供新的被褥来支付租金
小屋，这就是为什么海狸接受
他们甚至允许他们分享他们的
食物
我们的红外灯不再受欢迎
它似乎
我们认为谷仓猫头鹰是黄昏和黑夜的鸟
月亮黑暗生物的困扰
所以看到他们白天在埃塞克斯海堤旁打猎
吓我一跳
在白天，它们类似于幻影，最接近鸟中的鬼魂。
世界
超自然的警惕
对我来说，他们在那片土地上移动了灯
狂野地
他们在空中飞翔，这些鸟儿在落雪的寂静中
百合要空降需要什么
找出劳埃德和罗斯已征求帮助
专家教授格雷厄姆·马丁（Graham Martin）和高速摄影师马克·佩恩·吉尔（Mark Payne gill）
一只鸟飞向空中必须克服
两种力量
引力使我们与地面保持联系的无形拉力
阻力是我们在空中移动时遇到的阻力
鸟类利用它们的翅膀产生升力和推力
但是他们如何做到的
鸟的翅膀是机翼的形状
在机翼顶部流动的空气必须比飞行速度更快的空气
在这之下造成空气的差异
产生升力的压力
获得前进的动力鸟拍打翅膀
这使流过它们的空气从后缘螺旋形旋转
这些漩涡使鸟儿向前和向上
这些是所有飞行的基本原则
但是猫头鹰的飞行方式有何独特之处
我们会飞很多不同类型的鸟
是的，大小各异，但我注意到的一件事是猫头鹰
他们总是比飞鸟慢很多吗？
好吧，所有的鸟都有不同的翅膀形状，它们可以以不同的方式飞行
速度就像飞机一样，因此，如果您查看机翼的机翼尺寸
仓owl实际上有一个很大的翅膀
所以他们可以飞得很慢
控制以真正了解谷仓猫头鹰的慢
劳埃德（Lloyd）飞行对
他的另外两只鸟maisie灰鹅
长途耐力传单
并把游eg猎鹰摩西变成了地球上最快的鸟类之一
游per带头，长而尖的翅膀很平坦
为速度和机动性而设计
鹅接下来重三公斤
它相对较短和狭窄的机翼努力使它空降
仓相对于它的身体有最大的翅膀
它的机翼非常弯曲，产生很大的升力
因此，仓的飞行速度会更慢，而且拍子的拍子也更少
比大多数其他鸟类[音乐]
你